#### Strings

1. Написать функцию, к-я принимает первый аргумент - строку, второй вргумент - кол-во повторений.
Возвращает строку в к-й содержится исходная строка заданное кол-во раз.

2. Напишите функцию ucFirst(str), которая возвращает строку str с заглавным первым символом, например:
`ucFirst("вася") == "Вася";
ucFirst("") == ""; // нет ошибок при пустой строке`

3. Создайте функцию `truncate(str, maxlength)`, которая проверяет длину строки str, 
и если она превосходит `maxlength` – заменяет конец str на "...", так чтобы ее длина стала 
равна `maxlength`.

4. Написать функцию turnMeBaby, к-я принимает один аргумент - исходную строку 
и возвращает строку перевернутую задом на перед.

5. Реализовать функцию, которая принимает на вход строку и возвращает 
число слов в этой строке. Слова разделены пробелами (и, возможно, не одним), 
а знаки пунктуации не учитываются. Допускается только посимвольный перебор строки.

#### Numbers

1. Написать функцию, к-я принимает первый аргумент - число, второй вргумент - степень.
Возвращает число возведенное в заданную степень.

2. Написать функцию, к-я выводит в консоль/html-документ таблицу умножения.


    1 * 1 = 1;  
    1 * 2 = 2;  
    1 * 3 = 3;  
    ...
    
    ==========
    
    2 * 1 = 2;  
    2 * 2 = 4;  
    2 * 3 = 6;  
    ...
    
    ==========
    
    3 * 1 = 3;  
    3 * 2 = 6;  
    3 * 3 = 9;  
    ...
    
    ==========  
    ...  

3. Модифицировать функцию вывода таблицы умножения таким образом, чтобы она принимала на вход
два параметра: 1-й число, второй - кол-во строк таблицы умножения.


    multiTable(2, 3);  
    
    2 * 1 = 2;  
    2 * 2 = 4;  
    2 * 3 = 6;  

4. Напишите функцию doubleNum, которая возвращает переданное ей число увеличенное вдвое, 
если число не состоит из "двойников" - в таком случае функция просто возвращает исходное число. 
"Двойники" - числа состоящие из двух одинаковых чисел, например 77, 22, 200200, 4343.


    doubleNum(2); // 4  
    doubleNum(6); // 12  
    doubleNum(66); // 66  
    doubleNum(100100); // 100100  
    doubleNum(111111); // 111111 
